[The Demon Hunter's Romance]
[Episode 20]
Di mana ini?
Sebenarnya apa yang mau kalian lakukan?
Siapa kamu?
Jangan bicara.
Biarkan aku tenang dulu.
Kak.
Aku... aku lapar.
Bisakah kamu melepaskan ikatanku
dan beri aku sedikit makanan?
Bukan.
Jangan hanya diam saja.
Kalian katakan saja,
ini perampokan atau berniat yang tidak-tidak?
Jika ini perampokan, bisa kita bicarakan.
Keluargaku sangat kaya.
Kita bisa diskusi jika ada masalah.
Kamu... Coba kamu pikir,
aku hanyalah seorang wanita yang lemah.
Kini, aku jatuh ke tangan kalian.
Aku pasti tidak bisa melarikan diri.
Namun, tidak peduli apa yang ingin kalian lakukan,
kamu tidak boleh membiarkan perutku
kelaparan, 'kan?
Jika tidak,
nanti usahamu
hanya akan jadi sia-sia,
dan tidak akan dapat apa-apa, bukan?
Jangan memandangku seperti itu.
Aku serius.
Sejak pagi ini,
aku belum makan dan minum apa pun.
Betapa susahnya seorang perempuan saat menikah,
kamu pasti tidak paham.
Biar kuberi tahu kamu.
Pagi ini, setelah aku bangun,
aku perlu membersihkan diri dulu.
Setelah membersihkan diri,
aku perlu mengganti pakaian.
Setelah mengganti pakaian...
Lepaskan aku!
Kakak Pertama.
Kamu mau ke mana?
Habislah.
Kakak Pertama marah.
Apa yang mau kalian lakukan?
Aku beri tahu kalian,
kalian jangan bertindak sembarangan.
Tahukah kalian siapa aku?
Di mana orang itu?
Maksudmu kakak pertama kami?
Bukankah kamu lapar?
Damao seharusnya
pergi membeli makanan untukmu.
Oh, namanya Damao?
Ya.
Dia belum memberitahumu
siapa namanya?
Masa... masa kamu...
kamu... kamu tidak tahu namanya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Karena dia menyukaimu.
Beberapa hari yang lalu,
dia pergi ke selatan terlebih dahulu,
lalu pergi ke utara.
Lalu dia bertemu denganmu.
Lalu dia pun jatuh cinta padamu.
Jatuh cinta padaku?
Ya.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu!
Habislah.
Habislah Kakak Pertama.
Kakak Pertama sungguh kasihan.
Sia-sia saja.
Rupanya Kakak Pertama masih bujang...
Tutup mulutmu!
Yang lain jangan bicara lagi.
Kamu saja yang bicara.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Kakak pertama kami bertemu denganmu di luar.
Kemudian dia jatuh cinta padamu.
Dia tidak mau kamu menikah dengan orang lain.
Jadi, kami datang untuk merebut pengantin.
Jadi,
kamu sekarang adalah
kakak ipar kami.
Kakak Ipar.
Betulkah?
Tentu saja.
Jangan tertawa lagi.
Bangun.
Kakak Pertama sudah pulang.
Aku beli apa yang ada.
Makanlah seadanya.
Kudapan ini...
Lebih sopan sedikit.
Ayo berbaris.
Kakak Pertama.
Aku akan membagikan kudapan ini kepada mereka.
Ayo pergi.
Kakak Pertama, silakan teruskan.
Jika kamu tidak melepaskan tanganku,
bagaimana aku bisa makan?
Kamu tidak makan?
Aku tidak lapar.
Keluarga kalian
hanya ada kalian empat bersaudara?
Apakah orang tuamu
masih di Kota Guangping?
Kamu tidak perlu bertanya-tanya kepadaku,
juga tidak perlu mencoba mencari tahu sesuatu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya belum memikirkan
cara yang tepat
untuk memberitahumu
tentang semua ini.
Biar aku pikirkan lagi.
Akan kuberi tahu setelah aku berpikir matang.
Kalau dilihat begini,
kamu memang jauh lebih tampan
daripada ketiga adikmu itu.
Kamu tidak perlu begini.
Adik-adikmu itu
sudah memberitahuku.
Karena kamu suka padaku,
makanya kamu merebut pengantin.
Kapan kita
pernah bertemu?
Apakah kamu bertemu denganku di Kota Guangping?
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Benar juga.
Aku ini
memang disukai orang sejak kecil.
Namun, kamu datang terlambat.
Kamu juga tahu suamiku itu,
dia bekerja di kantor pemerintah.
Tindakanmu
merebut pengantin pada siang hari
akan dijatuhi hukuman berat.
Bagaimana kalau begini?
Kamu lepaskan aku sekarang.
Setelah aku pulang,
aku akan bantu bicara baik-baik padanya
untuk memberikan hukuman ringan kepadamu.
Kamu masih muda.
Kamu tidak paham
bahwa masalah perasaan
tidak bisa dipaksa.
Anggaplah
kita memang berjodoh tetapi tidak bisa bersama.
Bagaimana?
Sudah dengar kabar, belum?
Hari ini, Tuan Huang menikah.
Namun, pengantinnya malah dibawa kabur oleh pengangkat tandu.
Petugas keamanan ada di mana-mana.
Pelayan keluarga Huang juga sedang mencari orang.
Sulit untuk tidak mendengar kabar ini.
Ini seperti kawin lari dengan pengangkat tandu.
Setelah ini,
para tetangga akan punya banyak hal untuk dibicarakan.
Benar sekali.
Kepala Keamanan Kabupaten Huang ini terkenal dengan...
Siapa ini?
Siapa?
Tuan.
Jangan heboh.
Hormat kepada Tuan.
Aku sudah mengerahkan seluruh saudara satu geng
untuk mencarinya.
Aku percaya
kita akan bisa segera menangkap pencuri itu.
Pencuri itu tidak begitu penting.
Yang terpenting adalah
menyelamatkan istriku.
Setelah urusan ini selesai,
aku harap Tuan akan menepati janji
untuk meringankan hukuman terhadap
para saudara di dalam penjara.
Tidak masalah.
Pembunuh harus membayar dengan nyawa mereka.
Selebihnya bisa didiskusikan.
Setuju.
Sebarkan kabar ini.
Siapa pun yang bisa menyelamatkannya,
aku akan memberikan hadiah uang yang besar sebagai tambahan.
Mengerti.
Baiklah.
- Mohon Tuan menunggu kabar baik.
- Pergilah.
Cepat.
Sebelah sana.
Baik.
- Kalian pergi ke sana.
- Baik.
Tanganku sakit.
Kenapa lagi dengan tanganmu?
Kamu sudah mengikatku begitu lama.
Tanganku sekarang sudah
terasa kebas.
Bahkan tidak bisa digerakkan sama sekali.
Bagaimana kalau begini,
kamu kasihani aku,
dan bantulah aku longgarkan sedikit ikatan ini, oke?
Menurutmu,
bisakah aku percaya padamu?
Baiklah.
Kalau begitu, bisakah kamu ganti posisi ikatannya?
Kamu ikat saja tanganku di depan.
Bisa, 'kan?
Kak.
Aku adalah nona dari akademi seni bela diri.
Kamu benar-benar...
Aku apa?
Kamu sendiri yang ceroboh.
Lagi pula,
bukankah kamu bilang kamu suka padaku?
Kamu bahkan tidak tahu aku pandai bersilat,
masih berani bilang menyukaiku.
Dasar omong kosong!
Jangan bertindak sembarangan.
Aku...
Kamu gila, ya?
Kakak Pertama, aku...
Kamu juga gila, ya?
Aku...
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Ke... kenapa cuma satu tepukan saja
sudah berdarah?
Jangan bergerak.
Tidak perlu selamatkan aku.
Apa yang kalian lakukan?
Adik Ketiga, Adik Keempat.
Aku...
Kakak Pertama.
Ini dia.
Nona He.
Nona, jangan khawatir.
Kepala Keamanan Kabupaten Huang
yang mengutus kami untuk mencarimu.
Aku sudah mengutus orang untuk menyampaikan pesan.
Tidak lama lagi,
Tuan Huang akan
datang sendiri untuk membawa Anda pulang.
Tidak perlu menunggu dia datang.
Aku akan pulang sekarang.
Tidak boleh.
Kecuali kamu bisa menang melawanku.
Jika tidak,
dia tidak boleh pergi.
Memangnya kamu siapa?
Tidak perlu bertanya lagi.
Kamulah yang membawa lari pengantin.
Kamu benar-benar
mempunyai keberanian yang luar biasa.
Berani sekali kamu merebut wanita dari
Kepala Keamanan Kabupaten Huang kami.
Kamu memarahi kakak pertamaku?
Aku akan bertarung denganmu!
Pukul dia!
Pukul!
Kakak Pertama!
Jangan pukul lagi.
Aku akan pergi dengan kalian.
Dasar bocah tengik!
Kamu cukup keras kepala, ya.
Hari ini kecuali kalian memukulku sampai mati,
jika tidak,
jangan harap untuk membawa dia pergi.
Kamu bodoh, ya?
Bagaimana kalau mereka memukulmu sampai mati?
Boleh.
Kamu benar-benar berani.
Aku akan memenuhi keinginanmu.
Apa yang kamu lihat?
Cepat pergi!
Cepat!
Tuan.
Ada masalah!
Nona He dan pengangkat tandu
telah lari ke arah barat.
Apa?
Tuan.
Aku baru saja mendengarnya.
Orang-orang di sana berkata
mereka melihat dengan mata sendiri Nona He dan pengangkat tandu
lari ke arah barat.
Dasar kamu ini.
Tangan tidak bisa diangkat,
bahu tidak bisa memikul,
tak punya kekuasaan dan pengaruh,
tetapi masih membawa tiga adik laki-laki yang bodoh.
Kenapa kamu harus merebut pengantin tanpa alasan?
Aku tahu aku memang lebih menarik,
tetapi kamu seorang pria dewasa,
kenapa khawatir tidak punya istri?
Kenapa harus
memilih diriku?
Jika bukan karena aku menyelamatkanmu tadi,
kamu sejak awal sudah mati.
Apakah kamu melihat darah di sapu tangan ini?
Ya, aku lihat.
Apa warnanya?
Merah.
Lalu, orang-orang yang
berkelahi dengan kita tadi,
apa warna darah mereka?
Kamu mempermainkanku, ya?
Aku tanya kamu apa warnanya.
Sudah pasti semuanya merah.
Kamu tidak bisa melihat perbedaannya?
Jadi, mengapa kamu membantuku?
Bagaimana aku tahu
kenapa aku membantumu?
Mungkin sama sepertimu,
otakku sudah rusak.
Sebentar lagi, setelah orang-orang itu pulang dan melapor,
dan kalau sampai ayahku tahu,
dia pasti akan mematahkan kakiku.
Kamu masih tertawa?
Kamu tidak perlu takut.
Ketika kamu bangun besok,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Lagi pula, aku sudah bertunangan.
Tidak peduli sebagaimana kamu menyukaiku,
aku tetap tidak akan menyukaimu.
Aku mau pulang ke rumah.
Tuan Huang.
Rupanya rumor itu benar.
Ternyata kamu benar-benar berselingkuh dengan orang lain?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepadaku?
Aku akan menghabisi nyawanya sekarang juga.
Mengapa kamu memihak kepadanya?
Bukan.
Dengar penjelasanku.
Aku tidak mau dengar penjelasanmu.
He Quelian.
Kita berdua adalah teman sejak kecil,
dan tidak ada rahasia di antara kita.
Hatiku ini
sejak awal sudah sepenuhnya
menjadi milikmu.
Kamu malah memperlakukanku seperti ini.
Kamu...
Kamu ini...
Kamu ini wanita jahat!
Aku akan mengambil
nyawamu sekarang juga!
Ini kamu jatuh sendiri, ya.
Ayo, pergi.
Wajahku tidak akan jadi cacat , 'kan?
Orang itu di sana! Kejar!
Cari dengan teliti.
Berhenti!
Aku di sini.
Kejar!
Sudah aman.
Ayo, cepat pergi.
Habislah sudah.
Loncat ke Sungai Kuning pun,
namaku tetap tidak akan bersih.
Kalau begitu, tidak usah dibersihkan.
Ayo, cepat pergi.
Pergi apaan?
Bukan. Kamu ini
mengerti norma sosial, tidak?
Keluargaku sekarang kehilangan muka
karena aku.
Cinta antara pria dan wanita
juga tidak bisa mengatasi segalanya.
Lagi pula, aku tidak mencintaimu.
Aku baru kenal kamu berapa lama?
Kamu kena batu bata karena melindungiku,
aku sangat terharu,
tetapi hari ini adalah
hari pernikahanku.
Jika kamu benar-benar suka padaku,
kamu tidak boleh mencelakaiku begini.
Kamu marah?
Bukankah ini sangat jelas?
Kamu suka Youhuang?
Siapa Youhuang?
Lelaki yang cedera tadi.
Itu suamiku.
Jadi, kamu suka dia?
Aku malas menjelaskannya kepadamu.
Jika aku bersedia kembali bersamamu
dan menjelaskan semua ini,
apakah kamu akan merasa lebih baik?
Namun, aku punya satu permintaan.
Temani aku melewati satu hari ini.
Permintaan apaan ini?
Sangat mudah.
Kamu ikut aku saja.
Begitu pukul 21:00,
aku akan antar kamu pulang.
Lalu, menjelaskan semua ini
dengan jujur dan jelas
terserah bagaimana kalian menghukumku.
Kamu...
Temani kamu satu hari?
Lalu...
temani kamu melakukan apa?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memaksamu
melakukan sesuatu yang bertentangan dengan hatimu.
Kamu hanya perlu menemaniku
jalan-jalan saja.
Kamu serius?
Ya, serius.
Kamu harus tahu,
jika kamu pulang denganku,
kamu akan masuk penjara dan dipukul dengan rotan.
Selain itu,
Tuan Huang ini
adalah orang kantor pemerintah.
Kamu sudah
mempermalukannya separah ini.
Begitu masuk pintu itu,
bukan kamu lagi yang menentukan.
Aku tahu.
Seorang lelaki sejati
tidak akan mengingkari kata-katanya.
Bukan.
Kamu bersusah-payah begini,
sebenarnya untuk apa?
Aku sudah bilang,
aku hanya ingin kamu menemaniku satu hari.
Kamu berkorban begitu banyak,
hanya agar aku menemanimu satu hari?
Kamu bisa menganggapnya begitu.
Cintamu benar-benar sangat mendalam.
Akan kutemani.
Aku akan menemanimu.
Aku berjanji kepadamu.
Ayo.
Kalau begitu, ikut aku dulu.
Baik.
Selamat jalan kepada kalian berdua.
Sering-seringlah kemari.
Mari kita pergi.
Silakan nikmati hidangan kalian, Tuan-Tuan.
Tuan dan Nona,
silakan ke sini.
Mari, aku tuangkan untukmu.
Mari.
Apa yang kalian berdua ingin makan?
Apa saja boleh.
Ada cerita menarik apa akhir-akhir ini?
Bisa ceritakan kepada kami?
Kalian belum dengar?
Hari ini baru terjadi satu peristiwa besar.
Apa yang terjadi?
Pengantin wanita kepala keamanan kabupaten itu,
dibawa kabur oleh pembawa tandu.
Ada kejadian seperti ini?
Ceritakan dengan lebih rinci.
Kalian berdua tidak lihat?
Pembawa tandu itu
lari sambil menggendong pengantin wanita.
Ini terdengar
jauh lebih menarik daripada
Enam Keajaiban Guangping.
Seperti yang kamu katakan.
Menarik.
Enam Keajaiban Guangping?
Angkat kepala dan lihat.
Buka mata dan perhatikan.
Enam Keajaiban Guangping benar-benar bagus.
Gunung dan sungai indah.
Bunga-bunga cantik.
Keindahan seratus tahun dilihat hari ini.
Sungguh sial.
Pada hari pernikahan begini,
malah bertepatan dengan upacara pemakaman.
Ini juga satu hal yang luar biasa.
Mungkin di masa depan
bisa jadi terkenal seperti Enam Keajaiban Guangping.
Siapa yang kamu sebut kotor?
Apa masalahmu?
Maaf.
Tenang.
Apa-apaan orang ini?
Duduk.
Maafkan aku.
Ini semua salahmu.
Ini semua salahku.
Silakan nikmati hidangan kalian, Tuan dan Nona.
Ke mana kita pergi setelah makan?
Kamu tahu tentang Enam Keajaiban Guangping?
Ya, aku tahu.
Apa saja?
Pemandangan jauh di Shinan,
pemandangan musim semi di Taman Tang,
Tarian Tianxianghu,
perayaan kuil pada Festival Bunga,
jamuan malam di Danau Selatan,
dan juga pohon tua perjodohan.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Semua orang tahu.
Semua orang di Kota Guangping tahu.
Kamu tidak tahu?
Lalu, apa itu jamuan malam di Danau Selatan?
Itu adalah jamuan yang diadakan oleh Raja Xin'an untuk
para pemuda dari keluarga miskin.
Kapan?
Malam ini.
Hal yang terjadi malam ini,
bagaimana kamu bisa tahu?
Atau kamu sudah tahu sejak kecil?
Aku...
Waktu sangat berharga.
Cepat makan.
Aku masih tidak mengerti.
Kenapa aku bisa tahu
kalau hari ini ada perjamuan malam di Danau Selatan?
Aku tanya padamu.
Hari ini adalah hari apa?
Hari ini adalah hari yang baik.
Ya.
Hari ini adalah hari pernikahanmu,
tentu saja merupakan hari yang baik.
Namun, kamu sama sekali tidak ingat
tanggal pasti hari ini.
Tidak perlu berpikir lagi.
Kamu tidak akan ingat meskipun mencobanya.
Karena tempat ini
sama sekali tidak memiliki tanggal yang pasti.
Meskipun Enam Keajaiban Guangping sangat terkenal,
tetapi sebenarnya
mereka tidak berada
dalam zaman yang sama.
Perjamuan malam di Danau Selatan
terjadi pada tahun kedua era Tianxiang.
Shen Yingniang yang menarikan Tarian Tianxianghu,
sudah jadi orang kuno dari seratus tahun yang lalu.
Lalu, Menara Shinan,
itu telah hancur dalam kebakaran gunung sejak lama.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Kesimpulannya,
Guangping-ku dan Guangping-mu
berbeda.
Sudah.
Cepat kita pergi lihat.
Mungkin akan ada jawabannya.
Bukankah kamu bilang tempat ini
hancur dalam kebakaran gunung?
Mana kebakaran gunungnya?
Untuk apa kamu
berlari ke sini?
Udara di atas sini cukup baik.
Pemandangannya juga cukup indah.
Bacalah sebuah puisi.
Bukankah lelaki lain
akan membacakan sebuah puisi
pada saat seperti ini
untuk menunjukkan kemampuan mereka?
Ini...
Mau ke mana lagi?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Mari.
Apa maksud perbuatanmu tadi?
Apa maksudmu?
Jangan kira aku tidak lihat.
Kamu sengaja, 'kan?
Aku tidak sengaja.
Lagi-lagi kamu berbohong padaku, ya?
Sekarang, kamu datang ke sini
untuk apa?
[Taman Tang]
Enam Keajaiban Guangping.
Bukankah kita sudah pergi melihat
pemandangan jauh di Shinan?
Pemandangan musim semi di Taman Tang ini adalah tempat kedua.
Mereka bilang,
Tuan Muda Kedua Keluarga Tang ini
tergila-gila pada bunga,
terutama menyukai bunga peoni.
Ada banyak jenis bunga peoni di sini.
Warnanya juga sangat indah.
Indah seperti awan saat senja.
Kenapa kamu juga mau masuk ke sini?
Tidak perlu, 'kan?
Tuan Muda Tang.
Ada di sini.
Kalian berdua
yang bilang punya satu tanaman
Zilonghuai yang bagus dan mau menjualnya kepadaku?
Tidak ada.
Dasar kamu ini.
Kamu tadi jelas-jelas bilang
mau jual bunga.
Kalian berdua
jangan-jangan sedang mempermainkanku?
Kami memang sedang mempermainkanmu.
Apa?
Tuan Muda.
- Kamu baik-baik saja, Tuan Muda?
- Darah.
Kamu berani memukulku?
Kalian...
Seseorang kemari!
Lari!
Cepat pergi panggil orang!
Seseorang kemari!
Tangkap mereka dan bawa mereka kepadaku!
Di depan, kejar!
Baik.
Kenapa?
Kamu tanya aku kenapa?
Aku yang ingin tanya kamu kenapa.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Tidak peduli kegilaan apa yang kamu lakukan,
aku tidak akan menemanimu bermain lagi.
Aku mau pulang ke rumah.
Aku tiba-tiba merasa tempat di depan
pintu rumahmu itu
benar-benar tempat yang baik dari segi fengsui.
Jika di sana
aku menghantam kepalaku hingga mati,
aku bisa sering melihatmu keluar masuk.
Ini juga bisa dianggap
memenuhi salah satu keinginanku.
Kamu mengancamku?
Bukankah kamu sudah berjanji kepadaku
akan menemaniku selama satu hari?
Kamu tidak boleh ingkar janji.
Namun, aku berjanji menemanimu jalan-jalan,
bukannya berjanji menindas orang lain
bersamamu.
Kalau begitu, aku berjanji kepadamu,
aku tidak akan bertindak sesuka hati lagi setelah ini.
Aku juga tidak akan memukul orang lagi.
Aku... aku juga tidak ada pilihan lain.
Jika hari ini aku
pulang bersamamu,
aku mungkin
akan dipenjarakan.
Dua orang itu ada perselisihan denganku.
Jika aku tidak mengambil kesempatan ini
untuk menyelesaikan dendam ini,
aku takut aku tidak akan tenang setelah mati.
Mati apaan?
Untuk kesalahan kecil yang kamu lakukan ini,
paling hanya akan dipukul dengan rotan beberapa kali,
dikurung beberapa hari,
kemudian akan dibebaskan.
Kalau begitu, katakan,
kamu membuat orang jatuh
dan memukul orang sekali,
itu dianggap perselisihan apa?
Hari sudah tidak pagi lagi.
Mari kita lanjut berjalan-jalan.
Bukankah kamu sudah berjanji kepadaku
akan menemaniku selama satu hari?
Siapa yang menemanimu?
Siapa... siapa yang berjanji kepadamu?
Aku bawa kamu ke suatu tempat.
Aku tidak mau pergi denganmu lagi.
Pelanggan yang terhormat,
hidangan Anda sudah lengkap.
Silakan dinikmati.
Menggunakan uang dari menjual perhiasanku
untuk menonton penari di sini.
Kamu memang sangat murah hati.
Aku akan membayarmu kembali besok.
Kamu mau bayar pakai apa?
Bagus!
"Hei" apaan?
Namaku Xuanye.
Aku tidak peduli siapa namamu.
Bukankah kamu
sudah keterlaluan?
Baru saja kamu bilang
kalau kamu menyukaiku,
walaupun harus masuk penjara,
tetap mau aku menemanimu hari ini,
tetapi setelah itu kamu
malah kemari untuk melihat wanita lain,
dan terus menatapnya.
Kamu pikir aku ini apa?
Bukan begitu.
Dari mana datangnya wanita pencemburu ini?
Dasar wanita pencemburu.
Maksudmu siapa?
Kamu tidak berhak menyela pembicaraanku.
Saudara,
mengapa kamu tidak
mengontrol istrimu?
Betul itu.
Kontrol dia dengan baik.
Siapa yang istri dia?
Kalau masih sembarangan bicara, awas
aku akan memukul gigimu hingga lepas.
Siapa yang kamu maksud?
Maksudku kamu.
Keras kepala.
Ayo, pergi.
Kemari kamu!
Lanjut minum.
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak ada apa-apa.
Sudah.
Jangan marah lagi.
Aku datang ke sini
bukan untuk menonton penari.
karena alasan tersendiri.
Apa alasannya?
Walaupun aku beri tahu, kamu tidak akan percaya.
Bagaimanapun,
waktu pertemuan kita
hanya satu hari ini.
Tolong bersabar dan bertoleransi.
Setelah malam ini berlalu,
semuanya akan kembali seperti biasa.
Kamu juga akan melupakan aku sepenuhnya.
Kamu begitu hebat,
bagaimana mungkin aku melupakanmu?
Bagus!
Kamu... kamu makan dulu.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Kita bahkan belum makan,
untuk apa ke toilet?
Nona Shen.
Tarianmu hari ini sungguh indah.
Tuan Muda, kamu tidak boleh ke sini.
Cepat keluar.
Nona Shen.
Aku telah mengagumimu sejak lama.
Temani aku minum segelas.
Lepaskan.
Mengapa kamu masih di sini?
Temanmu sudah pergi.
Mengapa kamu lagi? Aku...
Apa masalahnya kalau aku?
Aku...
Nona Shen.
Kamu harus berhati-hati
saat berdekatan dengannya.
Dia punya istri yang galak.
Awas, nanti dia akan mencakar wajahmu.
Terima kasih telah menyelamatkanku, Tuan Muda.
Kamu tidak apa...
Kamu tidak apa-apa?
Banxia.
Siapa Banxia?
Baik.
He Quelian.
Nona He.
Dengarkan aku.
Kamu tidak apa-apa?
Apakah kamu terluka?
Apakah pertunjukan wayang kulit kami bagus?
Ya, bagus!
Bagus!
Kamu masih marah?
Ini sungguh bukan
seperti yang kamu lihat.
Meski kujelaskan padamu,
kamu juga tidak akan percaya padaku.
Perihal kamu bilang kamu akan
pulang bersamaku untuk memberi penjelasan itu
masih berlaku 'kan?
Iya.
Aku tidak akan berpihak padamu
dan tidak akan membelamu.
Aku tahu.
Kamu pasti akan dihukum berat,
dan akan dipukul dengan papan,
bahkan mungkin akan
dipenjara.
Aku tahu.
Apakah ada yang salah dengan otakmu?
Tahukah kamu bahwa setelah hari ini,
aku masih harus menikah?
Walaupun Tuan Huang
membenciku karena hal ini
dan tidak mau menikahiku lagi,
ayahku tetap akan
menikahkanku dengan orang lain.
Menikah dengan siapa?
Ba... banyak.
Bisa jadi anak dari saudagar kaya,
senior yang mahir dalam seni bela diri,
ataupun para
cendekiawan dengan masa depan yang cerah.
Pokoknya, sudah pasti bukanlah...
Bukanlah seorang pengangkat tandu,
bukanlah aku.
Benar.
Ayahku pasti berpikir bahwa
kamu tidak pantas untukku.
Dia pasti tidak akan menikahkanku denganmu.
Lupakan saja angan-angan ini.
Baiklah.
Bos, apakah pir ini manis?
Manis, renyah dan merah.
Mau beli untuk dibawa pulang?
Berhenti kamu!
Aku menyesal.
Aku tidak butuh kamu untuk pulang bersamaku lagi.
Kamu ini
tidak punya kemampuan bela diri
maupun latar belakang keluarga yang baik.
Aku bahkan merasa malu karena diculik untuk
dinikahi oleh orang sepertimu.
Cepat tinggalkan Kota Guangping,
jangan biarkan aku
melihatmu lagi.
Terserah kamu mau pergi ke mana pun yang kamu mau.
Carilah seseorang yang cocok
dan segera nikahilah dia.
Kelak, jangan lagi terlalu ambisius,
terlalu berkhayal,
ataupun melakukan
hal-hal yang tidak membuahkan hasil,
sehingga membuat orang
kepikiran dan jadi kesusahan,
kamu dengar, tidak?
Lalu, apa yang dimaksud dengan hal yang membuahkan hasil?
Perasaan adalah urusan di antara dua orang.
Kalau kamu menyukai dia,
dan dia bisa menanggapimu,
inilah yang disebut hal yang membuahkan hasil.
Besok ketika matahari terbit,
kamu tidak akan mengingatku lagi, 'kan?
Kamu ini sangat menyebalkan,
jadi, siapa yang bisa melupakanmu?
Kamu tidak paham.
Semua yang ada di sini
sama seperti sebuah mimpi.
Tidak ada yang bisa dipertahankan.
Jika aku bilang padamu bahwa
kita sudah lama saling kenal,
apakah kamu akan percaya?
Namun, aku tidak ingat tentang kamu.
Kamu tidak perlu ingat.
Cukup aku saja yang ingat.
♫Lagu perpisahan dimulai di tepi sungai dan sekawanan angsa dikejutkan saat lewat♫
♫Lagu itu berakhir dan aku tertinggal sendirian♫
♫Menyaksikanmu saat berubah menjadi segenggam bara bintang♫
Sebenarnya,
♫Yang melayang melewatiku♫
aku memang sangat menyukaimu.
♫Air mata menyelimuti masa lalu yang membara♫
Namun, aku tidak tahu
kapan itu dimulai.
♫Dan mendingin menjadi ambar♫
Mungkin,
itu sudah lama sekali sejak dulu.
♫Jelas-jelas kamu juga tidak ingin melepaskannya♫
Alasan kenapa aku tidak menanggapimu
♫Lalu kenapa♫
adalah karena aku merasa
♫Kamu menahan rasa sakit itu dan hancur berkeping-keping?♫
kita tidak memungkinkan.
Aku adalah seorang pemburu siluman
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
yang mencari nafkah dalam keadaan yang berbahaya.
Namun, kamu berbeda.
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
Kamu memiliki kehidupan asalmu yang stabil.
Kamu memiliki orang tua yang menyayangimu
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
dan suami yang cocok.
Karena siluman,
kehidupanmu
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
mengalami beberapa penyimpangan,
makanya kamu bertemu denganku
secara tidak sengaja.
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
Dan aku
seharusnya membantumu memperbaiki penyimpangan ini
Aku pernah mencintaimu sehingga aku bisa hidup
dan mengembalikanmu
ke jalan hidup yang benar.
Wajar kalau
aku tidak seharusnya menyukaimu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak paham.
Tidak penting.
Walaupun kamu paham,
kamu juga tidak akan ingat besok.
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
Malam yang sangat indah.
Sayang sekali tidak ada bulan.
♫Mencintaimu adalah hal yang membuatku tetap hidup♫
Bulan.
Kakak Pertama.
Tadi terjatuh terasa sakit, tidak?
Kenapa diam saja?
Cepat bantu Kakak Pertama berdiri.
Tidak apa-apa.
Aku adalah kakak kalian.
Kamu mau dengar apa kataku, tidak?
Iya.
Selamat, Tuan!
Terima kasih, semuanya.
Selamat!
Terima kasih.
Terima kasih, penduduk sekalian.
Datanglah ke resepsi.
Terima kasih.
Kakak Pertama.
Ini pertama kalinya aku merebut pengantin dalam hidupku,
jadi, aku merasa agak cemas.
Sebelum ini, kita selalu mengantar pengantin.
Hari ini, kita malah merebut pengantin.
Kita belum pernah melakukan hal ini.
I... ini adalah pertama kalinya,
a... aku pun sangat gugup.
Jangan panik.
Lakukan saja semuanya sesuai perintahku.
Baik.
Selamat.
Selamat, Tuan Huang.
Xuanye.
Ermao.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Tahanlah ini, ya.
Kakak Pertama!
Aku...
Banxia.
Aku di sini.
Kamu sudah ingat?
Ayo ikut aku.
Bagaimana caramu memulihkan ingatanmu?
Aku juga tidak tahu.
Aku jadi teringat semua ketika bangun hari ini.
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Aku mengikuti petunjuk yang kamu tinggalkan
dan mengejar hingga ke Ruang Baca Tihu.
Pemilik toko itu
memang luar biasa.
Ketika bertarung dengannya,
aku tidak sengaja terjatuh
ke dalam Lukisan Musim Semi di Guangping.
Setelah masuk ke dalamnya,
aku menjumpai
kamu dan Youhuang yang hilang ingatan.
Selain kita,
pasti ada banyak lagi
orang yang terjebak di dalam lukisan ini.
Mungkin
orang tuamu
juga terjebak dalam lukisan ini.
Kamu sudah punya petunjuknya?
Di dalam Lukisan Musim Semi di Guangping ini,
terdapat enam tempat terkenal di Guangping yang dilukis
yang dikenal sebagai Enam Keajaiban Guangping.
Kemarin,
kita sudah mengunjungi tiga tempat.
Sedangkan penjaga Menara Shinan,
pemilik Taman Tang,
dan penari yang membawakan tarian Huxuan,
juga telah kuuji.
Mereka semua sama seperti kita,
yakni orang yang masuk ke dalam lukisan.
Namun,
bagaimana caramu membedakan orang yang masuk ke dalam lukisan
dengan orang yang dilukis?
Lihatlah.
Itu adalah tinta.
Darah orang yang masuk ke dalam lukisan itu
semuanya berwarna merah.
Sedangkan darah yang yang mengalir saat
orang lain terluka，
termasuk benda-benda
yang rusak parah ini,
semuanya akan berubah menjadi tinta.
Namun, Kota Guangping ini sangat besar,
jumlah populasinya lebih dari ribuan,
jadi, kita tidak mungkin mengujinya satu per satu, 'kan?
Pelukis tidak sekadar
menangkap siapa saja yang dilihatnya,
tetapi mereka akan mencari
orang yang sesuai dengan situasi enam tempat ajaib,
barulah ditangkap ke dalam lukisan.
Jadi, apa itu berarti
jika kita mengunjungi keenam tempat ajaib itu,
kita akan berpeluang untuk menemukan orang tuaku?
Pakaian ini sungguh tidak nyaman.
Kita perlu mencari tempat untuk
ganti sebentar lagi.
Bagus.
Ternyata kalian memang ada di sini.
Lepaskan dia!
Tenangkan dirimu.
Jangan lukai dia.
He Quelian.
Bisa-bisanya kamu melindunginya.
Kenapa kamu melindunginya?
Kenapa kamu hendak melindunginya?
Sebenarnya apa hubungan kalian?
Bukan begitu, Youhuang.
Dengarkan penjelasanku dulu.
Perkara ini sangat rumit.
Begini saja, kamu duduklah dulu.
Mari kita bicarakan baik-baik.
He Quelian.
Kamu bahkan sudah kabur dari pernikahan demi dia.
Apa lagi yang perlu dibicarakan?
Aku akan membunuhnya sekarang juga!
Kakak Pertama.
Ka... kamu tidak apa-apa, 'kan?
Kenapa
Youhuang juga bisa ada di dalam lukisan?
Mungkin dia datang ke sini
untuk menyelidiki kasus
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam lukisan.
Apakah mungkin bahwa
dia juga merupakan orang dalam lukisan?
Kita bisa menusuknya dengan jarum
untuk mengetahuinya.
Kamu ini...
He Quelian.
Kita berdua adalah teman sejak kecil.
Hubungan kita sudah lebih dari 10 tahun.
Demi seorang lelaki tampan,
bisa-bisanya kamu ingin meracuniku.
Apa niatmu sebenarnya?
Aku benar-benar sudah buta!
Lelaki tampan?
Tidak perlu diuji lagi.
Jika keras kepala begini,
dia pasti adalah Youhuang.
Bukan begitu.
Dengan kondisinya seperti ini,
apakah tidak cara bagi kita
untuk menyadarkannya?
Aku sudah mencoba banyak cara sebelumnya,
tetapi tidak mempan.
Lalu, bagaimana ini?
Masa, meninggalkannya begitu saja di sini?
Aku punya ide.
Kita pukul saja dia sampai pingsan.
Dengan begini, dia tidak akan merusak
rencana kita, bukan?
Kalian keterlaluan sekali.
Siang bolong begini,
malah asyik berdiskusi
bagaimana cara untuk meracuniku.
Ji... jika aku bisa melarikan diri,
aku pasti tidak akan melepaskan kalian.
Orang berkuasa yang telah jatuh akan mudah teraniaya oleh yang lebih lemah darinya.
Bagaimana kalau
kita coba untuk berbicara logika
secara baik-baik dengannya?
Berbicara logika?
Kalau begitu, coba lakukan.
Dengarkan aku.
Kamu itu
bukanlah Tuan Muda Pertama Keluarga Huang.
Namamu adalah Chu Youhuang,
yang merupakan teman kami.
Jadi, yang perlu kita lakukan sekarang
adalah melarikan diri bersama-sama dari lukisan ini.
Mengerti, tidak?
Benarkah seperti itu?
Mau membunuh atau memotong,
lakukanlah dengan cepat.
Mengingat kamu berani berzina dengan orang lain
dan mempermalukan keluargaku,
kenapa kamu harus
mengarang semua kebohongan ini untuk menipuku?
Yang satu wanita genit,
yang satu lelaki yang hina dan cabul,
kalian berdua memang pasangan yang sempurna!
Dasar pasangan biadab!
Dasar tidak tahu malu!
Wanita jahat! Wanita murahan!
Kalian akan mendapat pembalasan karma!
Kamu benar.
Kita tinggalkan saja
orang keras kepala semacam ini di sini.